Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
There are thick calluses on his fingertips.
Tiene callos gruesos en las yemas de los dedos.
Could he be a gambler?
¿Podría ser un jugador?
Please let me in, young man.
Por favor, déjame entrar, jovencito.
This time,
Esta vez,
I'm sure I can turn the tables.
Estoy seguro de que puedo cambiar la situación.
Get lost!
¡Piérdase!
You still haven't paid back
Todavía no has pagado
the money you borrowed from our gambling house.
el dinero que pediste prestado de nuestra casa de juego.
I'll give you three more days.
Te daré tres días más.
If you don't pay up,
Si no pagas,
we'll take your daughter as payment.
Tomaremos a tu hija como pago.
Now scram!
¡Ahora lárgate!
Young master!
¡El señorito!
Please come in,
Por favor, pase.
we have all kinds of entertainment inside.
Tenemos todo tipo de entretenimiento dentro.
Please, this way.
Por favor, por aquí.
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Let's follow and see.
Vamos a seguir y ver.
This place is full of all sorts of people.
Este lugar está lleno de todo tipo de gente.
I'll take the lead.
Yo tomaré la iniciativa.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Place your bets!
¡Hagan sus apuestas!
This luck is killing me!
¡Esta suerte me está matando!
Ah, good!
¡Ah, bien!
So,
Entonces,
want to try a round?
¿Quieres probar una ronda?
You know how to do this?
¿Sabes cómo hacer esto?
What did you think?
¿Qué te pareció?
How else would I have spent
¿De qué otra manera habría gastado?
my thousand years of boredom?
¿Mis mil años de aburrimiento?
This is interesting.
Esto es interesante.
Let's go.
Vamos.
Impressive, innkeeper.
Impresionante, posadero.
Honored guests,
Estimados invitados,
the Silver Room is upstairs.
La Habitación de Plata está arriba.
What does Silver Room mean?
¿Qué significa Habitación Plateada?
It's where they receive VIP customers.
Es donde reciben a los clientes VIP.
This is our deputy manager.
Este es nuestro subdirector.
Esteemed guests,
Estimados invitados,
you were quite impressive downstairs,
Estuviste bastante impresionante abajo,
making quite a scene.
haciendo toda una escena.
So you're the innkeeper here?
Entonces ¿tú eres el posadero aquí?
To be precise, I'm the second manager.
Para ser preciso, soy el segundo gerente.
Where is your head manager?
¿Dónde está tu jefe?
Tell me the truth.
Dime la verdad.
Otherwise I might not control my strength.
De lo contrario, no podría controlar mi fuerza.
This brush
Este pincel
will come down.
bajará.
Please calm down.
Por favor calmate.
I swear
Lo juro
I'm not lying.
No estoy mintiendo.
Our manager passed away three months ago.
Nuestro manager falleció hace tres meses.
This gambling house is running normally.
Esta casa de juego está funcionando normalmente.
You're saying
Estás diciendo
the manager is dead?
¿El gerente está muerto?
Exactly.
Exactamente.
Who would believe that?
¿Quién lo creería?
I swear.
Lo juro.
If I tell a single lie,
Si digo una sola mentira,
may I die a terrible death.
Que muera una muerte terrible.
A terrible death.
Una muerte terrible.
Three months ago,
Hace tres meses,
the manager said he wanted to remarry.
El gerente dijo que quería volver a casarse.
He went back to his hometown for the wedding
Regresó a su ciudad natal para la boda.
and never returned.
y nunca regresó.
And then?
¿Y luego?
The messenger who came back said
El mensajero que regresó dijo
on the wedding night,
en la noche de bodas,
he was found dead in bed,
Fue encontrado muerto en la cama,
before dawn.
Antes del amanecer.
So he just abandoned such a big gambling house?
¿Entonces simplemente abandonó una casa de juego tan grande?
I'm puzzled too.
Yo también estoy desconcertado.
Our manager used to be obsessed with money.
Nuestro gerente solía estar obsesionado con el dinero.
To keep this gambling house running,
Para mantener esta casa de juego en funcionamiento,
he often bribed Mr. Zhao from the county office.
A menudo sobornaba al Sr. Zhao de la oficina del condado.
But to remarry,
Pero para volver a casarse,
he gave up his business.
abandonó su negocio.
Mr. Zhao?
¿Señor Zhao?
What?
¿Qué?
You said Clerk Zhao is dead?
¿Dijiste que el secretario Zhao está muerto?
When did this happen?
¿Cuando pasó esto?
Just two months ago.
Hace apenas dos meses.
He kept a mistress in the south of the city.
Mantenía una amante en el sur de la ciudad.
A few days later, he died in her courtyard.
Unos días después, murió en su patio.
It's about a woman again.
Se trata de una mujer otra vez.
Do you know what this mistress looks like?
¿Sabes cómo es esta señora?
I caught a glimpse of her once.
La vi fugazmente una vez.
Oval face.
Cara ovalada.
Big eyes.
Ojos grandes.
Fair skin.
Piel clara.
And quite young.
Y bastante joven.
Could it be her?
¿Podría ser ella?
Who?
¿OMS?
No.
No.
It's her.
Es ella.
Who is it?
¿Quién es?
Innkeeper?
¿Posadero?
Thank you.
Gracias.
Innkeeper.
Posadero.
Zhu Niaoniao.
Zhu Niaoniao.
I don't know you.
No te conozco.
Get away from me.
Aléjate de mí.
For Yun Niang's sake,
Por el bien de Yun Niang,
you've suffered a lot, haven't you?
Has sufrido mucho, ¿no?
Scholar Yang,
El erudito Yang,
the gambling house manager,
el gerente de la casa de juego,
and Secretary Zhao -
y el Secretario Zhao -
they all died because of Yun Niang, right?
Todos murieron por culpa de Yun Niang, ¿verdad?
What exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
Don't worry,
No te preocupes,
we're here to help you.
Estamos aquí para ayudarte.
At first...
En primer lugar...
Hey!
¡Ey!
I've been waiting forever,
He estado esperando por siempre,
why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
Ma'am,
Señora,
I'm sorry,
Lo lamento,
I was delayed on the way.
Me retrasé en el camino.
Didn't we agree on three pigs?
¿No habíamos quedado en tres cerdos?
Why is one missing?
¿Por qué falta uno?
You must have miscounted.
Debes haber contado mal.
There are three right here.
Hay tres aquí.
Don't try to fool me.
No intentes engañarme.
Let me tell you,
Déjame decirte,
I don't want the small one.
No quiero el pequeño.
What a cute little pig!
¡Qué cerdito más lindo!
Look at how small and chubby it is,
Mira qué pequeño y gordito es.
how adorable!
¡Qué adorable!
It's a good omen.
Es un buen augurio.
Why don't we keep it
¿Por qué no lo conservamos?
and raise it at home?
¿Y criarlo en casa?
Oh, daughter,
Oh, hija,
our family butchers pigs,
Nuestra familia sacrifica cerdos,
we don't raise them.
Nosotros no los criamos.
Little pig.
Cerdito.
Don't be afraid.
No tengas miedo
I won't let them kill you.
No dejaré que te maten.
Please let me keep it.
Por favor, dejame quedármelo.
Fine.
Bien.
I'll take this small one too,
Me llevaré este pequeño también
but you have to give me a discount.
pero tienes que darme un descuento.
Sure thing.
Por supuesto.
Thank you, Mother.
Gracias, Madre.
This silly girl.
Esta chica tonta.
Be good now.
Se bueno ahora
Who are you?
¿Quién eres?
Sister, I'm your little pig.
Hermana, soy tu cerdita.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing.
Nada.
You're so jumpy.
Estás muy nervioso.
What did you say?
¿Qué dijiste?
You're my little pig?
¿Eres mi cerdito?
Sister,
Hermana,
don't be afraid.
No tengas miedo.
You saved my life.
Me salvaste la vida.
I would never hurt you.
Nunca te haría daño.
You really are the little pig?
¿De verdad eres el cerdito?
Look at you,
Mírate,
keeping a pig at home was one thing,
Tener un cerdo en casa era una cosa,
but now you're bringing home a girl?
¿Pero ahora traes a casa una chica?
This girl is in real trouble.
Esta chica está en verdaderos problemas.
She's pitiful.
Ella es lamentable.
Let's help her.
Vamos a ayudarla.
You
Tú
are just too kind-hearted.
Son simplemente demasiado bondadosos.
Isn't that because you raised me well?
¿No es eso porque me criaste bien?
We don't keep idle people in the Zhu family.
En la familia Zhu no mantenemos a personas ociosas.
Can you work?
¿Puedes trabajar?
I can wash clothes, chop wood, cook,
Puedo lavar ropa, cortar leña, cocinar,
and also
y también
feed pigs.
alimentar a los cerdos.
Alright then.
Está bien entonces.
You can stay for now.
Puedes quedarte por ahora.
[Coughs]
[Tose]
Sister, let me do it.
Hermana, déjame hacerlo.
Hey, sister.
Hola, hermana.
Let me do it.
Dejame hacerlo
You must be tired.
Debes estar cansado.
You stupid girl!
¡Qué chica tan estúpida!
Zhiyuan and I truly love each other.
Zhiyuan y yo realmente nos amamos.
Why can't you just give us your blessing?
¿Por qué no puedes simplemente darnos tu bendición?
Oh my!
¡Oh Dios mío!
I've seen many men in my life.
He visto a muchos hombres en mi vida.
That Scholar Yang
Ese erudito Yang
is not a good person at all.
No es una buena persona en absoluto.
He's slick and insincere.
Es astuto y poco sincero.
He's not worthy of you.
Él no es digno de ti.
It's not like that, Mother.
No es así, madre.
Zhiyuan is a scholar.
Zhiyuan es un erudito.
It's I who am not worthy of him.
Soy yo quien no soy digno de él.
You're such a fool.
Eres un tonto.
This marriage
Este matrimonio
I will never approve of it.
Nunca lo aprobaré.
Get up now.
Levantate ahora.
What if I insist on marrying him?
¿Qué pasa si insisto en casarme con él?
Then don't consider me your mother anymore.
Entonces no me consideres más tu madre.
You're on your own.
Estás solo
And you.
Y tú.
Go back to wherever you came from.
Regresa al lugar de donde viniste.
Sister.
Hermana.
You wretched girl!
¡Miserable niña!
If you dare step out that door today,
Si te atreves a salir por esa puerta hoy,
I am no longer your mother.
Ya no soy tu madre.
I'm an unfilial daughter.
Soy una hija poco filial.
Sister.
Hermana.
Please take care of Mother.
Por favor cuida a mamá.
Wait.
Esperar.
Take this.
Toma esto.
Don't suffer needlessly.
No sufras innecesariamente
Open up!
¡Abrir!
Is anyone there?
¿Hay alguien ahí?
Open the door quickly!
¡Abre la puerta rápidamente!
Yunniang.
Yunniang.
Yunniang is gone.
Yunniang se ha ido.